Dünyanın sonunu kendi gözlerimle
hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden seninle bir yolculuğa
çıkıyorum, başarabiliriz!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize yolculuk
umi kara umi wo mata ni kakete
Tek parça hazinesini arayışta
hitotsunagi no takara sagashi ni
Herkesin gülüp "Bu sadece bir
hayal" dediği gerçeğine rağmen
sonna no yumemonogatari dato
sadece bir fantezi olduğunu söyleseler de
daremo ga waratteiru kedo
Heyecan dalgası bizim tek pusulamız
mune no takaburi dake ga rashinban
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
shittakaburi shitero yo
Ders kitapları sadece rehber kitaplar
kyoukasho nante sa guidebook
Hem yağmur hem de gözyaşlarımız
sonunda duracak
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Başını dik tut, demir al
kao wo agero ikari wo agero
Kalbinizdeki fırtına dindiğinde
kokoro no arashi ga sugita nara
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
kajitore saa kachitore
Yarının rüzgarı eseceği zaman
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere gere
harebare ho wo hare mune wo hare
Birini görmeyi özlettiriyor
dareka ni aitakunarun da
Hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
souzou tsukanai koto bakari daro
Gözlerini kapama
miteminufuri suruna yo
Sağduyu sadece kalabalığın aklıdır
joushiki nante sa tasuuketsu
Dünyanın sonunu kendi gözlerimle
hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden gitmeliyiz,
Kendi Kurallarımla Yaşayan Kaptan
dakara ikou ze amano jack senchou
Kim imkansız diyor? Daha hiçbir şey başlamadı!
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, başarabiliriz!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Evet, başarabiliriz! Sen başarabilirsin!
Bu an
kono shunkan
Başarabiliriz! Ben başarabilirim!
Bu muhteşem his
kono kaikan
Şimdi, şimdi, evet, başarabiliriz!
ima ima, yes, we can!
Evet, başarabiliriz!
Hedef son ada - Raftel
ve Tek Parça'nın Büyük Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya hiç kimse ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları şiddetle
birbirleriyle savaşırken,
Hasır Şapka Korsanları fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyen
lastik adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu sıkı dokunmuş dokuz korsan...
...uçsuz bucaksız denizde Tek Parça'yı hedefleyerek
ilerliyor!
Korsanlar Kralı olacağım!
Evliliğe zorlanıp arkadaşlarını geride bırakan
Sanji'yi geri almak için,
Luffy ve diğerleri, İmparatoriçe Big Mom'un
olduğu Whole Cake Adası'na sızdı.
Seducing Woods'ta Nami ve diğerlerinden ayrılan
Luffy, yakalandı...
Nasıl çoğaldınız siz?!
Gitmek mi yaşamak mı?
Yaşamak.
"Ruhlar Diyarı!
Mom'un Ölümcül Yeteneği!"
Neler oluyor?!
Çoğaldılar ve hayvanlar gibi havlıyorlar!
Size ne oldu böyle?!
Hiçbiriniz gerçek değil misiniz?!
Hey, Sanji!
Pudding! Chopper!
Carrot!
Nami!
Çöz beni!
İnsan gibi konuşuyor!
Ben gerçek Nami'yim!
Dinle! Seni arıyordum!
Nasıl olur da beni birden bağlarsın!
B-Ben... Çok özür dilerim...
Ama gerçekten şaşırtıcı.
Neler oluyor?
Bana çok benziyor.
Eğer gerçek olanlar aralarındaysa,
bu işi kolaylaştırır.
Çoğaldığınızı sanmıştım.
Hayır, çoğalmadık!
Yani, bir nevi çoğaldık ama...
Kes şunu! Hey, sen!
Ne?!
Bir şeyler biliyorsun, değil mi?
O kadın bize saldırdığında bile
başından beri buradaydın!
Hiçbir şey görmedim!
Yalan söyleme!
Hey, ne oldu?
Bana sen saldırdın, Luffy!
Bana mı?!
Açıkçası, sen sandığım sahte seninle
kaçmaya çalışırken saldırdı!
Ne demek istiyorsun?
O "Luffy" birden dev bir kadına dönüştü
ve bize saldırdı...
Bırak beni!
Kimsin sen-teia?!
Ben Brulee!
Brulee?
Sevimli bir tavşan ve güzel bir kız...
Ne hoş...
O güzel yüzleri gördüğümde...
onları çizmek geliyor içimden!
Nami!
Hayır!
Direnme, genç hanım.
L-Luffy nerede?!
Bilmiyorum.
Sanırım ormanda dolanıyordur.
İklim Bastonu!
Nami, iyi misin?!
Evet! Kıl payı kurtuldum!
Teşekkürler, Usopp!
Ne cüret!
Carrot!
Bana bırakın!
Güzel bir yüzün var
ama aynı zamanda çok cesursun!
Eleclaw!
Benim sıram!
Yansıma!
Carrot!
İyi misin?!
Carrot'ın yumruğu aynadan çıktı!
Ne yaptın sen?!
Ben bir aynayım!
Ayna Ayna Meyvesi'ni yedim
ve ayna insanı oldum!
Tıpkı bir aynanın ışığı yansıttığı gibi,
aynama yumruk atarsan,
o da sana yansıyacak!
Dikkat et, Carrot!
O aptal aynanı parçalayacağım!
Ne salak bir tavşan.
Ayna dünyası!
Hadi, içeri gir!
Carrot!
Kayboldu...
Ona ne yaptın?!
Bir eksildi!
Çıkamıyorum! Çıkmama izin ver!
Ne yaptın?! Onu bize geri ver!
Uzak dur, Nami!
Bunu yapamam.
Nami!
Chopper!
Yardım edin!
Mama sizin burada olduğunuzu zaten biliyordu!
Ne?!
Kimsenin fark etmediğini mi sandınız?
Ne kadar aptalca!
Hepimiz Mama'nın emriyle
peşinizdeyiz!
Şu...
Bunlar...
O aptallar...
Ve o!
Hepimiz Mama tarafından görevlendirildik!
"Hasır Şapkalar şimdilik serbest bırakılsın."
"Ama Sanji'yi görmelerine izin vermeyin."
"Bana karşı geldikleri için pişman olsunlar!"
Mama her şeyi biliyor!
Tamam, Homieler! Kaçmalarına izin vermeyin!
Ah, hayır! Kuşatılacağız!
Kaçamazsınız!
Hayır!
Chopper!
Nami, kaç!
Çok fazla düşman var!
Eğer üçümüz de yakalanırsak ölürüz!
Onlar bir İmparatoriçe'nin aile üyeleri!
Daha dikkatli olmalıydık!
Git Luffy'yi bul!
Ben burada elimden geleni yapacağım!
Tamam! Geri döneceğim!
Gürültü!
Canavar Noktası!
Bu harika! Zaten komik bir hayvan
ama ayrıca böyle özel bir yeteneği de var!
Mama çok mutlu olacak!
Dünyadaki tüm ırklar yetersiz kalır
çünkü o eşsiz bir egzotik hayvan koleksiyoncusu!
Şimdi, yakalayın onları!
Dur, seni velet!
Defol!
Kaçamaz!
Luffy! Neredesin?!
Sonra, etrafta koşup
seni aramaya devam ettim hava kararana kadar!
Anlıyorum! Beni bulduğuna sevindim!
Tamam!
Hadi şimdi Chopper ve Carrot'ı kurtaralım!
Neredeler?
Burada.
Her şey tam burada oldu.
Ama şimdi hepsi gitti.
İşte bu yüzden ona soruyorum!
Sen her şeyi izledin!
Chopper nerede? Ve Carrot?!
THE WHOLE CAKE CHATEAU
Hasır Şapkalar ne durumda?
Seducing Woods'ta işkence görüyorlar!
Brulee-sama tarafından!
Ve Homieler tarafından!
Ormandan asla çıkamayacaksınız!
Daha ne kadar dayanabilirler?!
Anlıyorum. Bu iyi.
İşte oradasın, Cracker.
Ne istiyorsun, Mama?
Git Hasır Şapka ve ekibine bir ders ver.
Hasır Şapka?
Seducing Woods'talar.
Onlara öyle bir acı ve korku tattır ki...
...ölümü kucaklamalarına sebep olsun!
Tamam.
Mama.
Artık bir şeyler söyle!
O kadın, Brulee ve orman canavarları
sana bile dokunmadı!
Bu demek oluyor ki onlardan birisin!
Onlardan mı?
Elbette düşmanları değilim.
O ikisi nerede?!
Oh! Eğer söylememi istiyorsan, solumdaki
elma suyundan getir bana...
Bunun için zamanımız yok!
Eğer gerçekten iyi bir şey söylersen,
tamam, getiririm sana!
Ciddi misin?!
Evet, bu kadar ısrar ettiğine göre,
ben de içmek isterim!
Hı-hı!
Bu arada,
oldukça güçlü görünüyorsun ama...
...sen de güçlü müsün?
E-Evet, güçlüyüm! Ne olmuş?
Anlıyorum. Güçlü görünmüyorsun.
O ren geyiği şaşırtıcı derecede güçlüydü,
ama ormanın ağaçları ona saldırmaktan
çekinmedi.
Bir kez emir alınca,
görevlerini yerine getirene kadar...
...durmayacaklar!
Öyle mi? Peki, neden bana saldırmayı bıraktılar?
Onlardan bir sürüsünü yendiğimde,
suskunlaştılar da!
Hey, nasıl hareket edebiliyorlar ki?
Her altı ayda bir,
Totto Land vatandaşları...
..."ruhlarının" bir aylık kısmını ödemek zorunda
güvenlikleri karşılığında ülkeye.
"Ruh"?
Evet, başka bir deyişle, ömürlerinden.
Yani insanlar her yıl iki ay
ömürlerini kaybediyor
ve her altı yılda bir yıl.
Ne demek istiyorsun?
Linlin, yani Big Mom
Ruh Ruh Meyvesi'ni yedi.
O ne?
İnsanların ruhlarını manipüle edebilir.
Bu güçle,
vatandaşların ömürlerinin bir kısmını alıyor.
O anda, Totto Land'de kalmayı ya da
ayrılmayı seçmek zorundalar.
Gitmek mi yaşamak mı?
Yaşamak.
Ve toplanan ruhları ülkenin
her yerine yayarak,
her türlü şey canlanıyor
ve insan formuna bürünüyor.
Canlananlara Homieler diyoruz.
Ruhları toplamak ve yaymak...
...Linlin, yani Big Mom'un kendi ruhundan
yarattığı varlıklar tarafından yapılıyor.
İşte Totto Land'ın gerçeği bu.
İlk durağımız çikolata kasabasında da
bir sürü şey canlıydı!
Timsah konuşuyor ve tavşan insan gibi
davranıyordu, bu yüzden mi?!
Doğru.
Hayvanlar da insan formuna bürünebilir.
Ne güç ama!
Peki ya onlar?
Onlar farklı.
Onlar sadece Brulee'nin gücüyle insan
formuna dönüştürülmüş hayvanlar.
Bu arada, ruhlar başka insanlara ve
cesetlere aktarılamaz.
Neden bir şey söylemedin?!
Başından beri izliyordun!
Hiçbir şeye karışmak istemiyorum!
Karışmak istemiyorsan neden
burada gömülüsün?!
Neden?! Kimsin sen?!
Söyle! Suyu getireceğim!
T-Tamam! Söyleyeceğim üstümden in!
Dur!
Çabuk söyle!
Yıllar yıllar önce, Big Mom'un...
Yani korsan Charlotte Linlin'in...
Linlin'in...
Linlin'in kocasıydım!
Ne?!
Neden Tatlı 3 Generali'nden biri burada?!
CHARLOTTE CRACKER - 10. OĞUL
TATLI 3 GENERALİ, BİSKÜVİ BAKANI
BIG MOM KORSANLARI
Hasır Şapka!
Ben...
...hayatınıza...
...son vereceğim!
Tatlı 3 Generali, Big Mom Korsanları'nın
en güçlü savaşçılarıdır!
Biri, Cracker saldırmaya geliyor!
Öfkesinin muazzam dalgası Seducing Woods'u
cehenneme çevirdiğinde,
Cracker ve Luffy arasında amansız bir
ölüm kalım savaşı başlar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Üst Düzey Bir Subay! Tatlı 3 Generali Cracker Ortaya Çıkıyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!